គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៦]
[ថ្នាំជំនួស
សម្រាប់ការបន្សាបជាតិពុល (methadone)]
នេះអាចបំបាត់
រោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចពឹងផ្អែកលើវាបានទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនបោះបង់ទាំងស្រុងកាលពី 2 ឆ្នាំមុនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែអស់កម្លាំងបន្តិចថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចការធូរស្បើយឡើងវិញ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការសម្អាត។
អ្នកមិនអាចបោះវាចោលទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ដរាបណាខ្ញុំមិនឃើញវាម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះមិនគិតពីខ្លួនឯង
អ្នកគួរតែគិតអំពីកប្បាស។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការទទួលបានជីវិតដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
កប្បាសបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
គ្រាន់តែត្អូញត្អែរ។
វ៉ែនតារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បើជួបការលំបាកក្នុងជីវិត
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសផ្លូវ Nanzhou Limin]
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
[ការិយាល័យប៉ូលីស]
លាហើយកប្បាស។
និយាយលាខ្ញុំ។
លាហើយ.
[ការិយាល័យប៉ូលីស]
[គ្មានចំណតនៅច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់]
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គឺខ្ញុំ យីប៉េង។
ខ្ញុំពិតជាមាន
រឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
♪ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មក
ជួបខ្ញុំម្តងទៀតក្នុងផ្កាក្រអូប♪
♪ ទទួលយកភាពទទេគ្មានទីបញ្ចប់♪
[ហាងលក់ទំនិញ Fook]
♪វានឹងចំអកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម♪
♪ ខ្វាក់​ភ្នែក​ចំពោះ​លទ្ធផល
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
[គុណភាពខ្ពស់ និងងាយស្រួល]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំអ្នកឡើងលើ។
មិនអីទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
វាក្តៅ។
ការផឹកទឹក និងទទួលទានរបស់ក្តៅៗ
អាចបណ្តាលឱ្យកើតមហារីកបំពង់អាហារ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានជំងឺមហារីកដែលបាត់
[គុណភាពខ្ពស់ និងងាយស្រួល]
ឬជំងឺមហារីកមិនទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកគ្រប់ប្រភេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់ករណីមួយ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិត។
ទៅមុខ។
តើវាជាអ្វី?
នារីម្នាក់បានមករកអ្នក
ភ្លាមៗ មុនពេលអ្នកចេញពីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
នាងធ្វើការនៅហាងតន្ត្រីមួយ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
អ្នកមានន័យថា Zhan Cui?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពេល​នាង​សម្រាក​ព្យាបាល
Lin Qiong និងខ្ញុំ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីរបស់នាង។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​។
ខ្ញុំដឹងថានាងរស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទនាង។
នាងមានប្រវត្តិប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងបានស្អាតអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងមករកអ្នក?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ហើយ​ខ្លាច​ការ​កើត​ឡើង​វិញ។
នេះ​មិន​មាន
​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងមានទំនាក់ទំនង
ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀន ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នាង​នឹង​មិន​ប៉ះ​ថ្នាំ​ទៀត​ទេ
ព្រោះ​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កូន​ស្រី។
ពេលខ្ញុំទៅហាងតន្ត្រីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​បាន​ធូរស្រាល​វិញ
​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​នាង។
នាងមិនស្វែងរកអ្នកជំនួសមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​នាង
​ដោយ​គ្រាន់តែ​ក្រឡេក​មើល​មួយ​ភ្លែត។
លោក Yang Yipeng
កុំថ្កោលទោសពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យទេ។
ថាតើនាងប្រើឬអត់
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺ...
ត្រូវហើយ។
អ្នកខ្វល់តែរឿងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីមនុស្ស។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោស,
ហើយអ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុតក្នុងការធ្វើវា។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនអាចជេរខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យ
មានចំណុចជួញដូរគ្រឿងញៀន
លាក់នៅក្នុងហាងតន្ត្រីនោះ។
វាជាហាងតន្ត្រី Baiye ។
តើ​នរណា​ជា​ម្ចាស់?
ម្ចាស់​ឈ្មោះ ប៊ី ឌី ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​លើក​មុន​។
គាត់ និង Zhan Cui បានស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ Zhan Cui យកចិត្តទុកដាក់
យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកូនស្រីរបស់នាង។
នាង​នឹង​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ស្រី​នោះ​ទេ។
ហើយ​ការ​ដែល​នាង​មក
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​រក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បង្ហាញថានាងធន់នឹងរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​ដូច្នេះ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្បែរអ្នកទេ។
មិន​សួរ​ថា
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច?
Yongwei ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេច្រើន។
ច្រើន។
ខ្ញុំជំពាក់ប្រធានក្រុម Wu ។
ខ្ញុំជំពាក់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកភាគច្រើន។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលម្តងមួយៗ។
សងវិញ?
តើអ្នកនឹងសងអ្វីមកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ពេល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ.
មកនិយាយលាលោកគ្រូ។
សាលាចេញហើយ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ កប្បាស?
តើគ្រូរបស់អ្នកសរសើរអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
បាទ!
កប្បាសគឺល្អបំផុត!
[សាលាមត្តេយ្យដាឌី]
តើអ្នកបានរៀនបទចម្រៀងពិរោះៗអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនឹងច្រៀងពួកគេ
ឱ្យម៉ាក់នៅពេលយើងដល់ផ្ទះទេ?
Zhan Cui ។
តោះរកកន្លែងនិយាយ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
កប្បាស។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំជាមន្ត្រី លូ មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីស្ថានភាពមួយចំនួន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
នៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់យើង យើងមានកំណត់ត្រាទាំងអស់។
របស់ជនល្មើសគ្រឿងញៀន។
របាយការណ៍ថ្មីៗបង្ហាញ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនធម្មតាបន្តិច។
មន្ត្រី Luo
ខ្ញុំបានឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ពេលនេះខ្ញុំស្អាតហើយ។
ស្អាត?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកប្រហែលជាល្ងីល្ងើមន្រ្តី Ruan
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើម្តងទៀតនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួបអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
ប្រសិនបើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យើងនឹងនាំយកកប្បាសទៅជាមួយ
ហើយទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីសាកសួរ។
មិនអីទេ?
អេ, កប្បាស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកដែលគួរសោកស្តាយ មិនមែនជារូបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កំណត់ត្រានោះ។
មានត្រា LSD នៅក្នុងនោះ។
កំណត់ត្រាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្អាតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
លើកនេះ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវត្ថុទាំងនោះទៀតឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី​រុន​ជា​រៀង​រាល់​សប្តាហ៍។
សូម
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំសន្យា។
តើ​ហាង​កំណត់ត្រា​របស់​អ្នក​កំពុង​លក់​តែម LSD ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
គឺជាកន្លែងរក្សាទុកឯកសាររបស់អ្នក។
ដោះស្រាយតែម LSD?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ។
មើលកប្បាស។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
កូនគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះ...
មន្ត្រី លូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Zhan Cui
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើងវិញ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
មន្ត្រី Luo
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ សូមបញ្ជាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
នៅពេលយប់ចៅហ្វាយ
ជាធម្មតាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងហាងនោះទេ។
ជាពិសេសនៅថ្ងៃអង្គារ៍។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញលឿន។
ប៉ុន្តែគាត់ស្នាក់នៅក្នុងហាង
ដើម្បីទទួលបានការដឹកជញ្ជូន។
ការដឹកជញ្ជូនមិនប្រក្រតីមែនទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំបានឃើញដោយចៃដន្យ
ថាការដឹកជញ្ជូន
គឺជារូបមន្តទារក។
ហាងថតមួយ។
ស្តុកទុករូបមន្តទារក?
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការងារ
ដែលខ្ញុំមិនរើសអើង។
ខ្ញុំមានកូនដើម្បីមើលថែ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Bai Di?
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងក្រុមមួយ។
មិត្ត?
មិនពិតទេ។
ចុះការចែកចាយវិញ?
តើពួកគេអាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅឯណា?
មានស្តុកក្នុងហាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនោះ
ហើយមានតែឧបករណ៍
គ្មានរូបមន្តទារក។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតនៅឯណា
រូបមន្តទារកអាចត្រូវបានរក្សាទុក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់ការទទួល និងដឹកជញ្ជូន
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគាត់
និងមិត្តភក្តិមួយចំនួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមទេ។
ហើយជាធម្មតា,
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។
កប្បាស។
តើមានអ្វីខុស?
មនុស្សអាក្រក់!
កុំធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំអី!
កប្បាស។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ទៅលេងឥឡូវនេះ។
ទៅលេង។
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
មន្ត្រី Luo
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
កុំប៉ះវត្ថុនោះម្តងទៀត។
កុំ
មន្ត្រី លូ!
បើ Bai Di ជួញដូរគ្រឿងញៀន
តើគាត់នឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
គាត់គួរតែទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ការប្រើថ្នាំជ្រុល
[ព័ត៌មានករណី]
ហើយ​ធ្លាក់​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
ស្របទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង Mai Jiamin ទេ។
នាងត្រូវបានដោះលែង។
ហ្សីអាន។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
មកដល់។
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា
​ដែល​ថ្នាំ​ញៀន​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់។
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញ
តើកំណត់ត្រានេះមកពីណា។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
មានហាងមួយឈ្មោះថា
ហាងតន្ត្រី Baiye ។
ឈ្មោះដូចគ្នា។
មិន​ដឹង​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កំណត់ត្រា​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលហាងនេះឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
តើ ​យើង​បាន​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
គូស្វាមីភរិយាគួរជំពាក់គុណគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជារបៀប
ទំនាក់ទំនងចុងក្រោយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Li Jun
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ពាក្យទន់ភ្លន់តែចិត្តរឹង។
ការប្រើអ្នកដទៃដើម្បីធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើនរណាម្នាក់។
អ្នកក៏អាចប្រើខ្ញុំជាអាវុធរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានសម្អាតកន្លែងកើតហេតុទេ?
ខ្ញុំ​ដាក់​របស់​គាត់​ទាំង​អស់
ត្រលប់ទៅដៃអាវកំណត់ត្រា។
បើ​ទោះ​ជា​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ក៏​ដោយ។
ពួកគេនឹងមិនតាមដានអ្នកវិញទេ។
តើ Li Jun ជាអ្វី?
ប្រតិកម្មនៅពេលនោះ?
តើ​ត្រូវ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់ដូចជាគាត់មានមេតាប៉ូលីសខ្ពស់។
ដូចជាព្រលឹងរបស់គាត់បានចាកចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមើលគាត់ញញឹម
នៅពេលគាត់ដើរ
មួយជំហានឆ្ពោះទៅយ៉រ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជា
deranged ទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេទេ?
ស្លាបរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងត្រា LSD ពីមុន
គាត់នៅតែអាចរក្សាអនាម័យបានខ្លះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងវត្ថុរបស់អ្នក
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង។
អ្វី​ដែល Tang Jinshan ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​សំរាម។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញ
អាជីវកម្មរបស់ Tang Jinshan ដូចនេះ
តើអ្នកគិតថានាងគ្រាន់តែប្រគល់គណនី
ត្រឡប់មកអ្នកវិញដោយគោរព?
អោយតែខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
នៅសល់
គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
[ម្សៅទឹកដោះគោ ម្សៅទឹកដោះគោ]
[កញ្ចប់ថ្មីរួចរាល់ហើយ។]
[ប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការ]
[ផ្លូវដូចគ្នា។ ខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយរោងចក្ររូបមន្ត។]
[អ្នក​ដោះស្រាយ​ការ​ប្រគល់​នេះ
​ហើយ​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​។]
[តើ​ភាគហ៊ុន​ថ្មីៗ​នេះ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា
នៅបារ និងកន្លែងលក់ផ្សេងទៀត?]
[ផ្ញើមកខ្ញុំតារាងមួយដែលមានព័ត៌មានលម្អិត។]
[នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ ទាក់ទងមកខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត]
[ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត។]
[គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបាន
ទាក់ទងទៅរោងចក្រផលិតរូបមន្តរួចហើយ។]
[ការដឹកជញ្ជូនគឺតែងតែនៅកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
បណ្តុំចុងក្រោយបំផុត]
[គឺ​ជា​ការ​ពេញ​និយម​នៅ​កន្លែង​តន្ត្រី​]
[និងក្នុងចំណោមយុវជន។]
[ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើនកម្រិតសំឡេង។]
បិទទ្វារ។
[អណ្តាត]
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
មានអ្នកផ្សេងនៅខាងក្រៅទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ចប់យ៉ាងលឿនហើយត្រលប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ ឌី។
មិនអីទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ម៉ោង​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំដល់អ្នកទេ?
នោះមែនទេ?
ទេ
អត់ទេ មកទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំឬអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំ
ឱ្យអ្នកកំដរចៅហ្វាយដោយច្រៀង,
ញ៉ាំអាហារ និងផឹកជាមួយគាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ថ្នាំ​ទេ?
អ្នក​បាន​យក​វា
​មក​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ដឹង​ថា​?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
កប្បាសនៅតែរង់ចាំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បើកដៃរបស់អ្នក!
បើកវា។
ចង់លេងហ្គេមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំពេលនេះ...
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំត្រូវត្រជាក់ដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អត់ទោស។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងបិទហើយ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
[បន្ទប់ទឹក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទទ្វារ?
ខ្ញុំភ្លេច។
នោះជាការប្រសើរ។
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ថៅកែ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មតន្ត្រី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Zhan Cui ។
តោះនិយាយគ្នា។
ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​គួរ​សួរ​សំណួរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ដែលអ្នកចាកចេញពីការងារនៅព្រឹកព្រលឹមរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ។
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកភស្តុតាងឱ្យបានឆាប់
ដើម្បីរាយការណ៍ Bai Di ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែអ្នកក៏កំពុង
ជ្រៀតជ្រែកការងារប៉ូលីសរបស់យើងដែរ។
យើងមានគម្រោងប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកបានបំផ្លាញវាទាំងអស់។
ពេញចិត្តខ្ញុំអត់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយទៅកាន់ហាងតន្ត្រី។
តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​មន្ត្រី​រុន។
នាងបាននិយាយថាមាន
មិនមានមន្រ្តី Luo នៅស្ថានីយ៍ទេ។
ខ្ញុំមកពីអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំស្គាល់មន្ត្រី លីន ពីគ្រឿងញៀន
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
Zhan Cui ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​នៅ
​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិន
អង្គុយនៅទីនេះបែបនេះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែសូមកុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[អ្នកទទួល៖ Fang]
[ផ្ញើ]
[ផ្ញើសារ]
ហាងតន្ត្រី Baiye ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[ហាងលក់ទំនិញប៉ាស៊ីហ្វិក]
[ហាងលក់ឧបករណ៍ភ្លេង]
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[សូមស្វាគមន៍; បើក]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញខ្សែ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
យើងបិទហើយ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បិទ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
[ឱសថស្ថានសហគមន៍ Honeycomb]
ហាងតន្ត្រីនៅតែបើក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅប៉ូលីស។
ជិតមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំឃើញរោងចក្រផលិតរូបមន្តអនឡាញ
នៅតែធ្វើការចែកចាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីហាងតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
ប៉ូលីសនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជឿខ្ញុំ។
Duozai ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ
ហើយគិតថាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្វែងរកពូម៉ា។
រកមិនឃើញគាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
កន្លែងរបស់ Four-Eyes ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
ថ្នាំរបស់អ្នក។
៨៥.
មិនអីទេ។
លុយគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេលោក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
តោះទៅ។
ហាងតន្ត្រី Baiye
ជាចម្បងលក់
ឧបករណ៍ភ្លេង និងថតសំឡេង។
តំណាងស្របច្បាប់គឺ Bai Di,
ក្នុងស្រុក Nanzhou
ដោយគ្មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
ហាងនេះមានបុគ្គលិកប្រាំនាក់។
ម្នាក់​ជា​ស្រី
ជាមួយនឹងប្រវត្តិនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
Zhan Cui ។
វាពិតជារបស់នាង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់ខ្ញុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​រឿង​នោះ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក Chief Fang។
Zhan Cui នេះអាចល្អណាស់
របកគំហើញរបស់យើង។
ដូច្នេះនាងនឹងក្លាយជាចំណុចសំខាន់
នៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
វាដំណើរការបានល្អ។
រួន យ៉ុងវៃ
ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការប្រឹក្សាក្រោយការស្តារនីតិសម្បទារបស់នាង។
យើងអាចទាក់ទងនាង។
បន្ទាប់​មក​យើង​ទាក់ទង​ទៅ Ruan Yongwei ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
ប្រាកដ។
[Bai Di]
កប្បាស។
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
មក!
ដាក់ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវសម្អាតប្រដាប់ក្មេងលេងដោយខ្លួនឯង
មែនទេ?
មិនអីទេ។
មក!
ទុកវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ម៉ាក់។
ស្ទីគ័រមួយ។
ស្អាតមួយ។
ម៉ាក់។
♪ ភាពឯកា និងភាពអស់សង្ឃឹម
ទឹកជំនន់ដូចជំនោរ♪
♪ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ហើយ​ស្រឡាញ់
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ម្តង​ទៀត♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកាន់កាប់បេះដូងខ្ញុំ
រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីបញ្ចប់♪
♪ Vanity នៅជាប់នឹងខ្ញុំ;
ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដែល​បាន​បំពេញ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រហោង♪
បោះវាចោល។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
និយាយរឿងមួយ!
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
តើវានៅឯណា?
ម៉ាក់ វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំបាន។
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វានៅទីនេះ។
Zhan Cui ។
Zhan Cui បើកទ្វារ។
Cotten កុំយំ។
Zhan Cui ។
Zhan Cui បើកទ្វារ។
[សុចរិតភាពក្នុងប្រតិបត្តិការ
ជឿជាក់ជាគ្រឹះ]
ថ្មីៗនេះ Duozai បានឆ្លង
បុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Mr Zhen ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់
​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី​មុន​មក។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងមើលខ្ញុំផងដែរ។
កំពុងមើលអ្នក?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនឿយហត់ពេកហើយ
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោពេកទេ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ខ្លាចតាំងពីក្មេង។
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាចតាំងពីតូច។
កប្បាស។
មើលនេះ។
តើនារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ ជាអ្នកណា?
ម៉ាក់។
គឺម៉ាក់មែនទេ?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​មែន​ចង់
​បំភ័យ​ឯង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ទើបតែលេងជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កប្បាសគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ម៉ាក់​ឯង​មិន​មែន​មាន​ន័យ​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើ។
ក្រៅពីព័ត៌មានដែលអ្នកទើបតែផ្តល់
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​វិញ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថ្នាំទាំងអស់លាក់ទុកក្នុងហាង?
Bai Di ជាធម្មតាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្មីៗនេះគាត់បានទទួលការដឹកជញ្ជូន
ហើយហាក់ដូចជាបានលាក់វានៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ទាំងអស់នេះ
ដល់មន្ត្រី Luo ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេ។
ប្រធានក្រុម Luo...
អំពីរឿងនោះ។
មន្ត្រី Luo
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា,
មិនអីទេ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នករាល់គ្នាថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
វាមិនអីទេ។
តើមន្រ្តី Luo Zhan Cui បាននិយាយ
ពូ យ៉ាង?
តើអ្នកណាទៀត។
ក្លែងធ្វើជាប្រធានក្រុម Luo ក្រៅពីគាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ជុំវិញហាងតន្ត្រី។
មន្ត្រី លូ។
សូម​កុំ​ប្រើ
ឈ្មោះខ្ញុំទៅបោកប្រាស់មនុស្សទៀតហើយ
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺអ្នកមិនបាន
ជោគជ័យក្នុងការបោកប្រាស់របស់អ្នក។
Zhan Cui បានប្រាប់យើង
អ្នកមើលទៅមិន
សមនឹងនាងទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតជាង
តើខ្ញុំត្រូវ
ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​នេះ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
យើងជាប៉ូលីស។
យើងឲ្យតម្លៃទៅលើភាពស្មោះត្រង់ និងភស្តុតាង។
Zhi'an កុំរៀនពីគាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីឱសថស្ថាននេះ។
តំណាងស្របច្បាប់
មានឈ្មោះ Li Haixing
ស្ត្រីម្នាក់។
ស្ត្រី?
តើអ្នកទទួលបានរូបរាងល្អទេ?
មនុស្សនោះជា Luo Yuansu?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់​ហើយ។
គាត់ពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ការ​សាង​សង់​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា។
អ្នកមិនគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
តើ Duozai បង្ហាញខ្លួននៅឱសថស្ថាន
ពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
ដំបូងគាត់បានទៅហាងតន្ត្រី
បន្ទាប់មកបានទៅឱសថស្ថាន។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចៃដន្យ​ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបាននិយាយវាអស់ហើយ។
Duozai នោះ។
ច្បាស់ជាលាក់អ្វីមួយពីយើង។
ខ្ញុំជឿ Duozai
នឹងមិនធ្វើការឱ្យ Luo Yuansu ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ចោទ​មនុស្ស​ដោយ​មិន​ពិត​ទេ។
Wu Zhi'an តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
អាចផ្លាស់ប្តូរបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅក្នុងបរិយាកាសនោះ។
ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងមិនធ្វើការឱ្យ Luo Yuansu ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើម។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទង
ជាមួយ Duozai ឥឡូវនេះ?
ទេ
បន្ទាប់មករកវិធីទាក់ទងគាត់។
បញ្ជូនមនុស្សពីរបីនាក់ទៀត
ទៅមើលឱសថស្ថាន។
ខ្ញុំបានបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅម្តងទៀត។
ដូចជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនទេ?
អ្នកគឺដូចជាមួយ។
ល្អ
ស្តាប់។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះនាពេលអនាគត
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នក​បំភ័យ​ពួក​គេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកនឹងចាប់គាត់ប្រសើរជាង។
កុំប្រឆាំងខ្លួនឯង។
ឈប់​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​ចុះ?
បន្ទាប់មកនិយាយភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារ។
ខ្ញុំនិយាយភាសាចិនកុកងឺ។
ឯង​អញ្ចឹង...
ចាំ​មើល​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់។
ល្អ
សូមពិនិត្យមើលរោងចក្រផលិតរូបមន្ត តុងហ្គល ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ចាំ!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
បានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេហៅថាលោក Zhen ។
គាត់ធ្លាប់ដើរលេងជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ូលីសទេ?
មនុស្សដូចគាត់
នឹងរវល់ពេក គេចពីប៉ូលីស។
ឱសថស្ថានត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
នេះហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេកហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មានតែអ្នកដែលបានប្រើវាពិតប្រាកដ
ដឹងថាវាមិនសាមញ្ញទាល់តែសោះ។
ចង់សាកល្បងទេ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
នេះខុសពីមេតា
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រើវា,
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
ហើយវាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
មិនអីទេ។
ពិតជា?
បាទ។
[ការហៅចូលពី Duozai]